Oh, moj prvi xxx film.
Ne znam šta je u pitanju, ali ovo
je najsrećniji pizza dostavljač ikada.
Da. Oko 9 sisa je samo u ovoj sceni.
Ljudi, osećam se loše.
Mislim, Jackie me je primila nazad...
a joj uzvraćam tako što krišom
gledam neke porno ribe.
To izgleda da bi golicalo.
Oh, ništa se neće desiti
u ovoj sceni. To su samo dve dame.
Oh, bravo, kakvog li obrta.
Dobro, moram da idem.
Mislim da Jackie ne bi
volela da sam ovde.
I pokupi svoju haljinu usput.
Rade li svi to?
Zato jer ja ne radim.
Držim se samo dva ili
tri klasična poteza i...
Bože, oni nisu ni blizu ovome.
Oh, Eric, ja još ništa nisam radio...
ali čak i ja, da sam radio nešto,
to bih već odavno uradio.
Jackie, znaš da te volim...
i znaš koliko
sam se promenio, zar ne?
Da?
Oh, šta si uradio?
Išao sam da gledam
film o jelenima mužjacima.
Ali onda se ispostavilo
da ih nema uopšte.
Već samo goli ljudi
koji upražnjavaju seks.
Izvoli i kazni me.
Ne, Michael,
neću te kazniti.
Bio si iskren, i iskrenost
treba da bude nagrađena.
Nisam u nevolji i dobijam nagradu?
- Je li to novčana nagrada?
Ne, Michael, nagrada je to što
ćeš se osećati bolje o samom sebi.
Miriše dobro. Šta praviš?
Oh, kolač, pečenicu...
i moja sestra Paula dolazi
i salatu od 7 slojeva.
Ahh. Sedam slojeva...
Hej, stani malo.
Red, molim te, budi fin.
Nismo je videli skoro 6 godina.
- Da, otkad je bila uhapšena.
- Ne, ne uhapšena, zadržana.
Pojavila se u pozadini policijskog
auta sa upaljenim sirenama.
Morao sam da kažem komšijama
da je gradonačelnik Cincinnatija.
Oh, evo je.
Samo čekaj. Tražiće da joj
pozajmim novac kao i uvek.
To će me koštati.
- Oh, moj Bože!
- Kitty!
Oh, moj Bože! Pogledaj se!
Znam, znam, predivna sam.
- Pogledaj me.
- Oh, moj Bože.
Nosiš čarape.
Red, nosi čarape.
Oh, oh, i cipele koje se slažu!
Oh, hajde, Red.
Znam da umireš za cmakanjem.
Paula, tako si roza.
Oh, naravno. Mora da se
slaže sa mojim novim autom.
Hajde, pomazi je.
Pa, ooh, ooh,
i ja želim da je mazim.
Zašto ga nisi
prefarbala "Pepto-Bismolom"?
To je "Slatko Crvenilo".
I samo najbolji Kathy May
prodavač dobija jedan od ovih.
Znači ukrala si joj ga?
Imam sav novac koji ti dugujem.
Izvoli.
Oh, moj Bože. Imaš keš.
Red, ima keš.
Dušo, Red, Red, Red,
stvarno, ne moraš da ga brojiš.
Oh, pa, naravno.
Ti si porodica.
Oh, dušo, dušo!
Iskrenost je kul.
Mogu da uradim bilo šta loše...
i onda tražim oproštaj,
i onda sam ponovo dobar.
Mislim, neko bi trebao
da izmisli takvu religiju.
Ok, misli li još neko osim mene
da oni tipovi u filmu...
nisu bili baš... prosečni?
Kao da su bili iznad,
iznad, iznad proseka?
Pa, ne ulazi se u takvu vrstu
posla ako si ispod proseka.
Samo se moliš da te neka seksi crvenokosa
komšinka voli zbog tvoje ličnosti.
O čemu pričaš?
Ti tipovi su bili običan prosek.
Zapravo, onaj tip sa brkovima
mi je bio malo zakržljao.
Vidiš, Fez, to nije iskreno.
Mislim, svi znamo da
si mali u pantalonama.
Ono što govorim je da od sada
govorim samo istinu.
Zapravo, ispričaću
istinu Jackie o svemu.
Dobro. Želiš iskrenost?
Daću ti iskrenost.
Svi smo mali u pantalonama.
Kelso, to ti je možda
najbolja ideja ikada. Znaš šta?
Trebalo bi da napraviš listu svih laži
koje si rekao Jackie i ja ću ti pomoći.
Zato jer sve što
želim je da budeš srećan.
Hej, ljudi, iskreno...
ne mislite da je Donni možda,
znate, dosadno?
Zato jer oni tipovi u filmu,
nisu ponavljali isti potez dvaput.
A ja sam ponavljao
isti potez, tipa...
uvek.
Kladim se da idu u
specijalnu školu ili tako nešto.
Mislim, oni su kao doktori za to.
Eric, večera.
Oh, ne.
Sada moram da se ponašam normalno.
Ali ću zato jesti, jee!
- Teta Paula, izgledaš odlično.
- Oh.
I tako roze.
Oh, Eric, baš si sladak.
Evo ti 20 dolara.
Teta Paula je najbolja!
Pa, Paula, pričaj mi
više o kapetanu broda.
Oh, to je bilo neobavezno.
Zar nisi imala verenika
poslednji put kada smo te videli?
Red, nema potrebe da pričamo
o antičkoj istoriji, zar ne?
Ne, u redu je. Ispostavilo se
da je živeo u nekoj komuni...
gde su ga svi zvali Bogom.
I tu je bilo... oružja.
I nikada nisam razumela zašto bi
Bogu bilo potrebno oružje.
Ali je zato bilo
dosta dobrih zabava.
To je urnebesno!
Život mi je mnogo bolji otkad
sam se preselila u Indianapolis.
Mislim, stvari se mnogo brže
kreću u velikom gradu.
Jednog dana se pitaš da li
ćeš ikada pronaći sreću...
a sledećeg mašeš zastavicu
za početak trke na Indyju 500.
- Mahala si Indy zastavicu?
Oh, Bože, fantastična si.
Mama, koliko je smešno to što
dok je tetka Paula bila na Indyju...
ti si verovatno bila u Price Martu.
Ooh, ooh, ooh, ko želi kolač?
Pa, dosta o meni.
Kitty, dušo, čime si se ti bavila?
Pa, znaš,
zanimljivo što pitaš...
zato jer smo bili
super, super zauzeti.
Oh, ne, dala je otkaz.
Ne bavi se ničim. Što je dosadno.
Pa, jesi li upoznala Dick Tricklea?
Eric!
Šta? On je trkač automobilima.
Ime mu je Dick Trickle.
Oh, Bože, poslušaj moj glas!
Tako sam glasan!
Oh, pogledaj ovo?
To sam ja, kapetan navijačica.
"Predodređena za uspeh."
"Najlepši osmeh."
Oh, evo Paule.
Šta joj je to na obrazu?
Oh, imala je mali skijaški
incident sa licem te godine.
- Tipično.
- Znam.
Stvari su bile tako drugačije tada.
Kitty, oh! Zaslužuješ ovo.
Najbolja si.
Oh, baš si slatka.
Chet je sigurno najsrećniji.
Ima najfiniju devojku u školi.
Oh, prestani!
- Čestitam, Kitty.
- Hvala, Paula.
Znala sam da ćeš pobediti.
Kao i uvek.
- Ne, ne uvek.
- Pa, želim poljubac od kraljice.
Pa, Chet, bio si odan primerak.
Ljudi, htela bih da
upoznate mog pratioca, Marvina.
Marvine? Dušo?
A ja sam sada domaćica...
a ona ide na
krstarenja sa Dick Trickleom.
Ali ne znaš šta ti sve ne govori.
Mislim, samo ako je
više uspešnija od tebe...
to ne znači da je srećna.
Više uspešnija?
Pa, ima znatno više...
I veoma je...
Pogledaj, novac.
Obožavam kada to radiš.
To je dobro znati.
A kada uradim ovo?
Eric, šta, do đavola?
Ok, vraćam se na uvo.
Sklanjaj se, svinjo!
Gde su mi pantalone?
- Stani, to je bilo slučajno.
Pogledaj, imam pero.
Uradio je to?
Zašto?
Ne znam.
U kom univerzumu je to seksi?
Samo u jednom... žgoljavom,
perverznjačkom univerzumu.
Bilo je tako čudno.
Mislim, obično se pridržava
dva ili tri klasična poteza.
Znas, kladim se da je to zbog onog
filma sa golima koji su gledali juče.
Išli su na xxx film?
-Zar ti Eric nije rekao?
Nije.
Bože, zašto bi Eric
gledao tako nešto?
Mislim, zar je naš
seksualni život toliko dosadan...
pa mora da se šunja unakolo
i gleda druge kako to rade?
Donna, naravno da jeste.
U redu je.
Pa, um, šta se dešava ovde?
Praviš piknik ručak za
tvoj sledeći Afrički safari?
Ne, mislila sam da napravim
moju štrudlu za dečake.
Lepo je imati da kuvaš za nekoga.
Pa, um...
Zvuči kao da je tvoj, uh...
džet-set život
prilično usamljen, ha?
- Oh, ne, imam gomilu prijatelja.
- Oh, naravno.
Ali, svi ti prijatelji...
ne olakšavaju povratak sa Bahama
u praznu kuću, zar ne?
Zapravo, uživam u svojoj privatnosti.
Hmm, privatnost.
Usamljenost.
To je tanka linija, zar ne?
Ok, Kitty,
je l' nešto nije u redu?
Da, nešto nije u redu.
Zašto si ovde?
Zato jer si mi nedostajala.
I želela sam da vidiš
da sam konačno dobro.
Dobro ili bolje od mene?
Bolje od tebe?
Oh, Kitty, ti si mi sestra i...
Dobro. Konačno sam uspela, i
želela sam da ti to nabijem na nos.
I jesam i svidelo mi se!
Pa, dobro za tebe.
Sigurno je bilo teško živeti u mojoj
senci, jer sam ja bila popularna a ti nisi.
I ja sam imala život a ti nisi.
Tako je. Rekla sam to.
Čula si me.
Bila si šmokljo. Šmokljo!
Oh, tako mi je žao.
-Oh, i meni je.
Oh, samo ne znam
šta nije u redu sa mnom.
- Znam.
- Trebalo bi da budem srećna...
što si konačno na svojim nogama,
a umesto toga, ja...
ponašam se kao
mala ljubomorna glupača.
Kitty, da li bi
želela promenu imidža?
Oh, stvarno bih želela.
Ok.
Neću izgledati kao kurva, je l' tako?
Ne, ne, obećavam.
Ok, Jackie.
Postoje neke stvari u vezi kojih nisam
bio iskren i želeo bih da ih znaš.
Ok.
Zašto su oni ovde?
Pa, Hyde je rado ukazao
na to da to nije iskrenost...
osim ako tvojim prijateljima
nije dozvoljeno da gledaju.
Pa, sastavio sam listu.
-To je bila moja ideja.
Hvala ti na tome, Hyde.
Ok, počnimo.
Um, onu moju sliku koju
si videla iz obdaništa?
To nisu bile naduvene pantalone.
To su bile velike pelene za dečake.
I onda jednom kada si izašla iz tuša,
i kada si pomislila da si videla blesak?
Jesam te bio slikao.
Jednom kada si me pitala
da li imaš nešto između zuba?
Imala si, a ja sam rekao ne,
zato jer je tako bilo smešnije.
Jednom kada smo trebali da se vatamo,
i kada sam rekao da sam oprao ruke?
Zapravo sam bio završio
igranje sa šest pasa.
- Ali to nije strašno kao...
- U redu, Michael, stani!
Ok, Michael, mislim da treba da
radimo na selektivnoj iskrenosti.
Da, i na osnovama higijene.
Ozbiljno, zaboga, čoveče.
Ok, Michael...
Osim ako tajna nije o ljubljenju sa
drugom devojkom, ne moram da je znam.
Ok. Dobro.
Oh, naučna činjenica.
Psi su čistiji od ljudi.
Oh, ti jadno roze kopile.
Vidi, vidi!
Šta to imamo ovde?
Dobro. Imam 20 minuta
pre nego što mi se žena vrati...
pa, uh, napući se.
Ok, vas dvoje zaljubljenih.
Odlazim.
Oh, ćao, Red.
Oh, Paula, hvala ti mnogo.
Oh, oh, Kitty.
Čemu sestre služe, ha?
Pričaćemo za par dana.
I zapamti šta sam ti rekla.
- Čemu sav taj francuski?
- Je li me nazvala nekako?
- Ne.
Rekla je, "Traži život da bi
ga živela," što je moj novi moto.
Zahvaljujući Pauli sam uvidela
da sam bila u kolotečini.
Ali dobre vesti su da ću od sada
samo da istražujem život.
Ali ti si...
Sada si tako lepa sa tim crvenim
usnama. Zar to nije dovoljno?
Oh, volim te, Red Formane.
I nije.
Dobro. Ali ako mi ofarbaš
auto u roze, gotovo je.
Oh, hej,
samo sam gledao... Hej!
Ok, odakle ti ideja da...
uradiš ono što si uradio?
Išao sam da gledam taj film...
i bio je...
Pa, mislim da se može
nazvati umetničkim filmom.
- Eric!
- Ok, Donna. To je bio xxx film.
I... Tu su bili svi ti ljudi...
i radili su sve te
stvari koje mi nismo.
I izgledalo je kao da su stvarno
uživali u jednoj stvari posebno.
I pomislio sam, ko bi još
posebno uživao u toj stvar?
Moja dama.
Eric, slušaj me...
zato jer je ovo veoma važno.
Ne smeš da radiš to,
ne bez pitanja.
Pa, da sam pitao...
Odgovor je i dalje ne!
Je li ti dosadan
naš seksualni život?
Oh, Bože, ne.
Upravo suprotno.
Mislio sam da je tebi dosadno.
I to je bio naš stoti put, i želeo
sam da uradim nešto specijalno.
Oh, moj Bože, ti brojiš?
Ne.
Oh, to je tako slatko.
Učini mi uslugu i sledeći put kada
budeš hteo da uradiš nešto čudno...
daj mi malo upozorenje,
da bih mogla da se pripremim.
Ili ti kažem
da se nosiš do đavola.
Dobro. -Jer bez obzira
na to koliko te volim...
to je bilo neprijatno.
Izvinite, društvo. Ne mogu sada da se
družim. Moram da se vidim sa Jackie.
Ne gledajte me tako.
Dobro, još 5 minuta i to je sve.
Hajde. Ko želi da mi
pokaže svoj stomačić, ha?
Hajde!
Dođi. Ko je moja mala bebica, ha?
Prevod: devla